http://music-tubes.com/musicmatch.php?&keyword=hkt48+HKT48%E3%80%80%E5%85%AC%E6%BC%94&group=%E9%9F%B3%E6%A5%BD&ytid=qdPX9KPsR80







MusicTube


















Toggle navigation









             Search
            












 musictube  Best-SongをYouTubeで発見しよう!!




YouTube
Ranking
Wikipedia











Wikipedia 検索結果[ hkt48 HKT48　公演 ]


Wikipediaのリンクをクリック！YouTubeの関連動画が表示される!

    音楽  出典: フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』   					移動:					案内、					検索      三島由紀夫の小説については「音楽 (小説)」をご覧ください。    音楽（おんがく、英: music）は、人間が組織づけた音[1]。音のもつ様々な性質を利用して感情や思想を表現したもの。    目次   1 概論 2 定義 3 語源 4 歴史  4.1 音楽の発明神話 4.2 日本での音楽家の歴史 4.3 作曲家と演奏家   5 要素 6 音楽行為  6.1 作曲 6.2 演奏 6.3 鑑賞   7 ジャンル  7.1 ジャンルの例   8 楽器編成  8.1 関連項目   9 生演奏 / 再生音楽  9.1 録音技術 9.2 配布・配信 9.3 関連項目   10 音楽産業と大衆化 11 音楽ビジネス 12 音楽都市 13 音楽と脳 14 音楽と他の芸術の大きな違い（再現芸術） 15 学術研究 16 参考文献・資料 17 脚注  17.1 注釈 17.2 出典   18 関連項目 19 外部リンク    概論[編集] 音楽の定義には、「音による芸術」といったものから「音による時間の表現」といったものまで、様々なものがある（#定義）。 音楽は、ある音を選好し、ある音を選好しない、という人間の性質に依存する。 音楽には以下の3つの要件がある。  材料に音を用いる。 音の性質を利用して組み合わせる。 時間の流れの中で材料（音）を組み合わせる。  西洋音楽では、リズム（律動）、メロディー（旋律）、ハーモニー（和声）をもつものが音楽とされる。そして、このような特性をもつ音を様々な方法で発したり、聴いたり、想像したり、楽しむ行為のことをも指す。広くは人間が楽しめたり、意味を感じたりすることのできる音全体のことをさす場合もある。 音楽の歴史は、有史以前まで遡ることが出来る（#歴史）。 西洋音楽では、音楽の要素は、リズム、メロディー、ハーモニーの三要素からなる、と考えられている（#要素）。この場合における和声、ハーモニーとはメロディとの相対的な倍音関係を構成しており、メロディをより際立たせる役割を持っている。 音楽行為に関しては、現代では一般的に「作曲」「演奏」「鑑賞」が基本として考えられている。作曲とは、作曲者の心に感じた事を音によって表現することである。演奏（えんそう）とは、再現芸術ともよばれ、作曲された音楽を実際に音として表現する行為であり、原曲を変えて演奏したり（編曲）、声楽曲を器楽曲に変える等（編曲）する行為も演奏行為とされる。（#演奏）。鑑賞とは音楽を聴いてそれを味わったり、価値を見極めたりすることである。 音楽には様式があり、それを「ジャンル」と呼んでいる。「民族音楽」「クラシック音楽」「ジャズ」「ロック」などといった名称で呼ばれているのがそれである（#ジャンル）。 近年では人々の音楽を聴く行為を統計的に見ると、再生音楽が聴かれている割合が多くなっている（#生演奏 / 再生音楽）。 定義[編集] 詳細は「音楽の定義」を参照 広辞苑では「音による芸術」とされている。またジョン・ケージは「音楽は音である。コンサートホールの中と外とを問わず、われわれを取り巻く音である。」と語っている。4世紀古代ローマの哲学者、アウグスティヌスの『音楽論』では「音楽とは音を良く整える学問また芸術である（musica est scientia bene modulandi）」[2]と定義された。 語源[編集] 『呂氏春秋』（紀元前239年に完成）に既に「音楽」という表現がみられる。  音楽の由来するものは遠し、度量に於いて生じ、太一に於いて本づく（『呂氏春秋』大楽）  漢語で「楽（ガク）」の字は、「謔」（ふざける）や「嗷」（大胆にうそぶく）などと発音が似ているため、「楽しむ」という概念に当てられるようになった。 [注 1] 歴史[編集] 詳細は「音楽史」を参照 音楽の発明神話[編集] 江戸時代まで総検校塙保己一らによって温故堂で講談された和学や、中国神話によると、縄の発明者の氏族が歌舞や楽器、楽譜を発明したとされる。塙保己一は、撚糸である縄や結縄の発祥を日本列島から出土する土器や房総半島飯岡の網小屋に遺る有結網に捜し求めた研究成果を群書類従に編纂した。  歌舞の発明者―『葛天氏』治めずして治まった時代の帝王。縄、衣、名の発明者でもある。 琴瑟の発明者―『伏羲』三皇の初代皇帝。魚釣り、結縄、魚網、鳥網、八卦の発明者でもある。 笙簧の発明者―『女媧』天を補修し人類を創造した女性。  日本での音楽家の歴史[編集] 日本においては、平安時代になると、音楽（雅楽）の専門として芝、東儀、豊の三家が制定され、世襲により現在まで続いている。また鎌倉時代には視覚障害者保護のため「検校」の官位が生まれ、後に当道座が整備されて、それに属する盲人は専門家として平曲（平家琵琶）、江戸時代にはそれに加えて三曲（地歌三味線、箏曲、胡弓）の占有が認められた[注 2]。これが盲人音楽家の地位を保証し、近世邦楽の発展を支えることになる。その他、室町時代から能楽は武家の式楽として、能楽師たちは身分を保障されていた。江戸時代には浄瑠璃など、専門家の権威付けとして、芸道を管轄する役所「嵯峨御所」に届け出、認可されると家元として一派を構えることができた。また演奏家の優劣を評する「番付」がしばしば発行された。一派を立てるには、みずから作曲して独自性を示すことが求められるが、日本の音楽においても演奏家は作曲家を兼ねていた。 作曲家と演奏家[編集] 「音楽家の一覧」も参照 古き時代においては「音楽をつくる人」「演奏する人」といった区分は無く、人は音楽をつくり、かつ演奏していた。継承された曲を演奏するとしても、明確に「作曲家」「演奏家」などと区別する必要は無かった。民謡は本来、作曲者不詳の自然発生的な音楽であった。 西洋音楽が宗教音楽から宮廷音楽と進むにつれ、支配者層の庇護のもと権威付けの意味から格付けが行われた。また、実際面では、楽器の進化と要求される演奏技術の高度化、多数の楽器の使用、音量を増すための多人数化などから分業化の必要があった。 近年になりレコードの流通が進むと、ポピュラー音楽では「販売枚数」という経済的指標が最優先になることにもなった。工業生産品となった音楽は、製作のための初期投資がかかるため、リスク回避のために作曲家と演奏家の分業化が速やかに定着した。 ただ、ひとりひとりの音楽家の行為全体に着目してみると、やはり「作曲家」「演奏家」といった区分はあまり明確なものではなく、社会的認知または得意分野を目安に外部から与えられた便宜上の分類とも言えよう。 要素[編集]  音の要素 音には、基本周波数（音の高さ、音高）、含まれる周波数（音色、和音など）、大きさ（音量）、周期性（リズム）、音源の方向などの要素がある。 西洋音楽における三要素の概念 上記の要素に関連して、いわゆる西洋音楽の世界では、一般に音楽はリズム、メロディー、ハーモニーの三要素からなる、と考えられている。ただし、実際の楽曲では、それぞれが密接に結びついているので一つだけを明確に取り出せるわけではない。また、音楽であるために三要素が絶対必要という意味ではない。たとえば西洋音楽以外ではハーモニーは存在しないか希薄であることが多いし、逆に一部の要素が西洋音楽の常識ではありえないほど高度な進化を遂げた音楽も存在する。このように、これら三要素の考え方は決して完全とは言えないが、音楽を理解したり習得しようとする時に実際に用いられ効果をあげている。 西洋音楽において和声が確立した音楽におけるメロディ メロディ（旋律）は特に和音の構成によってなされており、和音は周波数のおよそ整数比率によって発生する。  音楽行為[編集] 作曲[編集] 詳細は「作曲」を参照 作曲とは、曲を作ること、あるいは音楽の次第を考案することである。具体的には、楽譜を作成してゆく、ということもあれば、即興演奏という方法で、楽譜制作は抜いて、作曲をすると同時に演奏をしてゆく、ということもある。 演奏[編集] 詳細は「演奏」を参照 演奏とは、実際に音を出すこと、つまり音楽を奏でることであり、楽器を奏することだけでなく、広義には歌を歌うことも含まれる。 演奏には即興演奏もあれば、譜面に従った演奏もある。なかでも、ジャズでは即興演奏が多用され、一方クラシック音楽では通常は譜面の音符の通りに演奏されている。真に機械だけによる演奏は自動演奏と呼ばれている。 鑑賞[編集] 鑑賞とは、演奏を視覚、聴覚等で楽しむことにより音楽的芸術を示すことである。 音楽評論家等は職業として、それを行っていると考えて良いだろう。 ジャンル[編集] 音楽の「ジャンル」とは音楽の様式や形式のことである。古来、音楽は多くの社会で娯楽、宗教、儀式などを通じ、生活に密接したものになっており、多くの特徴ある形式や様式を生み出してきた。 音楽のジャンルは、現在聞くことの出来る音楽の様式・形式であると同時に、発生した源、歴史の手がかりとなっている。 かつてジャンルの変化というのは比較的ゆっくりしたものだったが、レコード等が流通するようになってからは、音楽家が地域や時代を超えてすばやく色々なジャンルの音楽を学べるようになったことにより、ジャンルの融合等の試みも生まれ、ジャンルは加速度的に分化されていった[注 3]。現代の音楽は、様々なジャンルの複雑な合成になっていることが多い。 ジャンルの例[編集] 詳細は「音楽のジャンル一覧」を参照  クラシック音楽 （交響曲、独奏曲、歌曲、オペラなど） ポピュラー音楽 （ジャズ、ロック、フォークソング、R&B、テクノポップなど）（→ ポピュラー音楽のジャンル一覧） 民族音楽（ワールドミュージック）（アラブ音楽、ヒンドゥースターニー音楽、インドネシアの音楽、純邦楽、ブラジル音楽 など）  楽器編成[編集] 楽器の編成は演奏する音楽のジャンルによってある程度左右される。例えば以下のようなものがある。  オーケストラ アンサンブル 吹奏楽 マーチングバンド 室内楽 バンド 英国式ブラスバンド ビッグバンド（スウィング・ジャズ） 雅楽 能楽 囃子 三曲合奏  関連項目[編集]  楽器 Public Address（PA）  生演奏 / 再生音楽[編集] 音楽は生演奏だけでなく、記録・再生された「レコード音楽」あるいは「再生音楽」[注 4]を楽しむことができる。近年では人々の音楽を聴く行為を統計的に見ると、再生音楽が聴かれている時間・頻度が圧倒的に多くなっている[注 5]。 録音技術[編集] エジソンが発明した蝋菅録音機、レコードの普及につれて録音技術は発達し、より優れた録音や便利になった記録媒体・再生機器によりさらなるレコードの普及を加速するという相乗効果を生んできた。 1960年代には、録音機器やシンセサイザーの普及がポピュラー音楽の製作手法を根本的に変えた。1990年代にはデジタルレコーディングが普及し、音楽の加工の技術的な可能性が広がった。 配布・配信[編集] 音楽は、配布・配信の技術の進歩にともない、AM放送、FM放送あるいはSP盤、LP盤、コンパクトカセット（カセットテープ）、CDあるいはビデオテープ、LD、DVDといった媒体で人々に届けられてきた歴史がある。 最近ではデータ圧縮技術を活用して、インターネット経由の音楽配信、デジタルオーディオプレーヤー（MP3プレーヤー）によって、音楽視聴の利便性を追求する方向での配布・配信の変化が著しい。 関連項目[編集]  録音技術 録音再生機器 レコード会社一覧 レコードレーベル  音楽産業と大衆化[編集] 優れた音楽を作り演奏するのに、理論的裏づけを持つ高度な訓練や教育は必然ではない。民衆は厳格な伝統的価値観や枠組みにとらわれない新しい響きや歌詞を支持する。そうした需要に対し、レコード録音・販売・放送を行う企業が音楽コンテンツを供給し、これにより、商業ベースに乗った音楽が、地理的な隔絶を乗り越えて全世界に普及することとなった。いわゆる「先進国」の音楽・音楽家は、その国に追随する国々で広く受容されることが多い。 音楽ビジネス[編集] 音楽が商業ベースとして採算が合うようになったのは20世紀に入ってからと思われるが、著作権、技術発展等も相まってビジネスは複雑化している。  音楽祭  音楽都市[編集] 音楽都市と言えば、一般に、音楽文化が特に豊かな都市、音楽が住民の日常生活にすっかり溶け込んでいる都市、あるいは音楽産業が非常に栄えている都市、などのことを指す。以下はその例である。  パリ（パリ#音楽参照） ベルリン（ベルリン#音楽参照） ウィーン（ウィーン#音楽参照） 札幌市（パシフィック・ミュージック・フェスティバル、札幌コンサートホールKitara参照） 仙台市（楽都仙台、仙台市#文化参照） 川崎市（ミューザ川崎シンフォニーホール参照） 松本市（サイトウ・キネン・フェスティバル松本、スズキ・メソード参照） 浜松市（楽器・浜松市楽器博物館・浜松国際ピアノコンクール参照） 郡山市（2008年3月24日に音楽都市宣言）  音楽と脳[編集] 音楽を、単なる「音」ではなく、また「言語」でもなく、「音楽」として認識する脳のメカニズムは、まだ詳しくわかっていない。それどころか、ヒトが周囲の雑多な音の中からどうやって声や音を分離して聞き分けているのかなど、聴覚認知の基本的なしくみすら未解明なことが多い。しかし、音楽と脳の関係について、以下のようないくつかの点は分かっている。  音楽に関係する脳：側頭葉を電気刺激すると音楽を体験するなどの報告から、一次聴覚野を含む側頭葉が関係していることは確かである。 音楽、とくにリズムと、身体を動かすことは関連している。 音楽には感情を増幅させる働きがある。たとえば映画・演劇などで、見せ場に効果的に音楽を挟むことによって観客の涙を誘ったり、あるいは怪談話の最中におどろおどろしい音楽を挟むことにより観客の恐怖感を煽る、といったものである。 幼い頃から練習を始めた音楽家は、非音楽家とくらべて大脳の左右半球を結ぶ連絡路である「脳梁」の前部が大きい（Schlaugら、1995）。楽器の演奏に必要な両手の協調運動や、リズム・和音・情感・楽譜の視覚刺激などといった様々な情報を左右の皮質の各部位で処理し、密接に左右連絡しあうことが関係している可能性がある。 絶対音感：聴いた音の音階、基準になる音との比較なしに、努力せずに識別できる能力のことで、9～12歳程度を超えると身に付けることができないといわれている。アジア系の人には絶対音感の持ち主が多いと言われているが、これが遺伝的、文化的要因のいずれによるのかははっきりしない。また、絶対音感を持っている人と持っていない人では、音高を判断しているときに血流が増加する脳の部位が異なる。持っていない人では、音高を短期記憶として覚えることに関係する右前頭前野の活性が弱いのに対し、持っている人では記憶との照合をする、背外側前頭前野の活性が強かったという。また絶対音感保持者では側頭葉の左右非対称性（左＞右）が強いという（Zattoreら、2003）。 音楽と数学の関係：中世ヨーロッパで一般教養として体系化された「自由七科」では、音楽は数学的な学問の一つとして数えられている。また、子供に音楽の練習をさせると数学の成績が伸びたという報告（Rauscherら、1997）もあり、音楽と数学の関連性を示唆する。  音楽と他の芸術の大きな違い（再現芸術）[編集] 音楽はいわゆる“再現芸術”であり。同じ音楽は存在しない。録音された音楽はいつも同じ音楽を再現するが、生演奏は同じ演奏者であっても同じ音楽が100％再現されることはない。これが“再現芸術”といわれるゆえんであり、他の芸術と大きく異なる点である。 学術研究[編集] 音楽を研究する学問として音楽学がある。音楽理論に関するものとしては音楽哲学、音楽美学がある。ほかに音楽の歴史を研究する音楽史、各民族の民族音楽を研究する民族音楽学、比較音楽学、音楽教育学、音楽心理学、音楽情報科学、音楽音響学などもある。また、文学研究でも音楽との関連などが研究される。 研究者が音楽評論を書くこともある。 参考文献・資料[編集]  近藤譲 『“音楽”という謎』春秋社 ISBN 4-393-93485-7 岩田誠 『脳と音楽』メディカルレビュー社 ISBN 4-89600-376-4 谷口高士 『音は心の中で音楽になる―音楽心理学への招待』北大路書房 ISBN 4-7628-2173-X リタ アイエロ 編 大串健吾 訳『音楽の認知心理学』誠信書房 ISBN 4-414-30283-8 Rauscher FH, Shaw GL, Levine LJ et al., Music training causes long-term enhancement of preschool children's spatial-temporal reasoning., Neurol Res. 2-8, 19, 1997. Schlaug G, Jancke L, Huang Y et al., Increased corpus callosum size in musicians., Neuropsychologia. 1047-1055, 33, 1995. Zattore R., Absolute pitch: a model for understanding the influence of genes and development on neural and cognitive function., Nature Neuroscience. 692-695, 6, 2003  脚注[編集] 注釈[編集]   ^ 文字の順を入れ替えた「楽音」は、音楽用語では「規則性のある振動のうち、純音ではないもの」をさし、「騒音」（噪音）の反対概念である。 ^ 鍼灸、按摩も含む ^ その結果、広告用の単なるコピーにすぎないジャンル（名）も氾濫するが、音楽的に大きな影響力を保ち続けるジャンルもある。 ^ CDや映像記録化されたもの、放送で流されるもの、を含む ^ その結果、レコード音楽への露出の多い作品や分野に人気が集まり、あまり取り上げられないジャンルや演奏家は省みられないといった弊害もある。   出典[編集]   ^ ジョン・ブラッキング 『人間の音楽性』岩波書店、1973年 ^ アウグスティヌス著作集 第三巻   関連項目[編集]    プロジェクト 音楽      ポータル 音楽    音名・階名表記 曲名一覧 音楽に関する賞 合唱 音楽番組 Portal:クラシック音楽 遺伝子音楽 音楽療法  外部リンク[編集]   ウィキペディアの姉妹プロジェクトで 「音楽」に関する情報が検索できます。    ウィクショナリーで辞書項目    ウィキブックスで教科書や解説書    ウィキクォートで引用句集    ウィキソースで原文    コモンズでメディア（カテゴリ）    ウィキニュースでニュース    ウィキバーシティで学習支援    The Virginia Tech Multimedia Music Dictionary The Music-Web Music Encyclopedia Dolmetsch free online music dictionary         表・話・編・歴  音楽      音楽史  古代 - 古代ギリシア - 古代西洋 - 中世西洋 - ルネサンス - バロック - 古典派 - ロマン派 - 近代 - 現代 - 現代地域別の動向 - ヒップホップ - 西洋音楽年表        作曲  作曲家 - 編曲家 - 楽式 - 記譜法 - 楽譜 - 音楽理論（リズム - 拍子 - シンコペーション - メロディ - 音名・階名表記 - 音程 - 音階 - 音律 - 旋法 - 対位法 - 和声 - 非和声音 - テンション - セクションの書法 - ポピュラー和声 - 調 - 限界 - 無調） - 歌詞 - 作詞       演奏  音楽家 - 演奏者 - 歌手 - 指揮者 - オーケストラ - バンド - 調律 - ソルフェージュ - 絶対音感 - 固定ド - 相対音感 - 移動ド - 即興演奏 - 演奏会 - ライブハウス - カラオケ - PA - 音響機器 - 舞台芸術       楽器  歌 - 声 - 発声 - 古楽器 - 弦楽器 - 擦弦楽器 - ヴァイオリン - 撥弦楽器 - ギター - 管楽器 - サクソフォーン - 打楽器 - ドラムセット - 鍵盤楽器 - ピアノ - 電子楽器 - シンセサイザー - MIDI - 音具 - 楽器ショー - 楽器分類学 - 楽器分類別一覧       主なジャンル  クラシック音楽 - 賛美歌 - ポピュラー音楽 - ルーツ・ミュージック - ゴスペル - ブルース - ジャズ - フォークソング - ロック - R&B - ヒップホップ - テクノ - 実験音楽 - ノイズ - サウンドスケープ - BGM - 映画音楽 - 演歌       民族音楽        世界の音楽       アイヌ音楽 - アイルランド音楽 - アメリカ合衆国の音楽 - アラブ音楽 - アンゴラの音楽 - イギリスの音楽 - イヌイットの音楽 - インドネシアの音楽 - インドの伝統音楽 - ウルグアイの音楽 - 沖縄音楽 - カーボベルデの音楽 - 北アフリカの音楽 - グリーンランドの音楽 - ケルト音楽 - コンゴ共和国の音楽 - スコットランド音楽 - 西洋音楽 - 赤道ギニアの音楽 - セルビアの音楽 - チェコの音楽 - 朝鮮の伝統音楽 - トルコ音楽 - 西サハラの音楽 - パラグアイの音楽 - バルカン半島の音楽 - ハワイの音楽 - 東ティモールの音楽 - ブラジル音楽 - ブルガリアの音楽 - 邦楽 - モザンビークの音楽 - ラテン音楽 - ルーマニアの音楽 - ロマ音楽 - ワールドミュージック          録音  レコード会社 - レコードレーベル - プロデューサー - レコーディングエンジニア - シングル - EP盤 - A面/B面 - アルバム（スタジオ - ライブ - コンピレーション） - カバー - リミックス - サンプリング - 音楽出版       メディア  鑑賞 - 蓄音機 - レコード - CD - MP3 - 音声ファイルフォーマット - 音楽配信 - デジタルオーディオプレーヤー - ラジオ - ミュージカル映画 - ミュージック・ビデオ - 音楽番組 - 音楽ゲーム - 音楽雑誌 - 音楽漫画 - 音楽評論家       一覧  音楽家 - 売れた音楽家 - レコード会社 - 欧文西洋音楽用語 - 邦楽 - 曲名 - クリスマス       音楽学  音楽教育 - 音楽心理学 - 音楽社会学 - 音楽療法 - 音楽美学 - 音楽民族学 - 音響学 - 電気音響工学 - 音響心理学 - 音声学 - 音楽学者 - RILM       音  聴覚 - 耳 - 内耳神経 - 一次聴覚野 - 難聴 - イヤーワーム - 音波 - 音高 - 周波数 - 基本周波数 - 倍音 - 差音 - 超音波 - 低周波音 - 騒音 - 楽音 - 音色 - 純音 - 正弦波 - 音圧 - デシベル - 音速 - 振動 - 波動 - 現象 - 無音       関連項目  音楽の定義 - 音楽の哲学 - ムーサ - 時間 - 空間 - 芸能 - 芸術       カテゴリ（一覧） - ポータル - プロジェクト           				「http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=音楽&oldid=50815457」から取得				 カテゴリ: 音楽音聴覚耳芸術時間文化娯楽芸能   










 YouTube動画 (hkt48 HKT48　公演)






YouTubeへ著作権違反を通知















 


 よければ他の方にも教えてあげてください！

  URLをコピー









YouTube検索結果[ hkt48 HKT48　公演 ]





 動画並び替えボタン


+5追加


関連


再生数


高評価


公開日









音楽ランキング




J-POP
Anime
洋楽





デイリー
  月間  




      '10
      


2014
2013
2012
2011
2010




      '00
      


2009
2008
2007
2006
2005
2004
2003
2002
2001
2000




      '90
      


1999
1998
1997
1996
1995
1994
1993
1992
1991
1990




      '80
      


1989
1988
1987
1986
1985
1984
1983
1982
1981
1980




      '70
      


1979
1978
1977
1976
1975
1974
1973
1972
1971
1970






音楽チャートランキング@J-POP_デイリー

[ J-POP_デイリー ] シングルヒットチャート




順位
タイトル
歌手名（グループ名）


1
あったかいんだからぁ♪
クマムシ


2
R.Y.U.S.E.I.
三代目 J Soul Brothers from EXILE TRIBE


3
Eeny, meeny, miny, moe!
三代目 J Soul Brothers from EXILE TRIBE


4
Dragon Night
SEKAI NO OWARI


5
有頂天
B'z


6
Darling
西野 カナ


7
RPG
SEKAI NO OWARI


8
始まりはいつも突然に
JUJU


9
戻らないラブストーリー。
ソナーポケット


10
All LOVE
三代目 J Soul Brothers from EXILE TRIBE


11
マーメイドラプソディー
SEKAI NO OWARI


12
Link
三代目 J Soul Brothers from EXILE TRIBE


13
ロード
湘南乃風


14
Happiness
シェネル


15
Sing it Loud
GENERATIONS from EXILE TRIBE


16
O.R.I.O.N.
三代目 J Soul Brothers from EXILE TRIBE


17
ひまわりの約束
秦 基博


18
Dragon Night
SEKAI NO OWARI


19
Story
AI


20
にじいろ
絢香


21
炎と森のカーニバル
SEKAI NO OWARI


22
Mr.Snowman
e-girls


23
7 WONDERS
西内まりや


24
夢の浮世に咲いてみな
ももいろクローバーZ vs KISS


25
糸
中島みゆき


26
C.O.S.M.O.S. ～秋桜～
三代目 J Soul Brothers from EXILE TRIBE


27
日々
吉田山田


28
スノーマジックファンタジー
SEKAI NO OWARI


29
スターライトパレード
SEKAI NO OWARI


30
明日は君のためにある
KG


31
Wedding Bell ～素晴らしきかな人生～
三代目 J Soul Brothers from EXILE TRIBE


32
BIG UP
湘南乃風


33
TOMORROW ～しあわせの法則～
Flower


34
こんなにも
Dream


35
花火
三代目 J Soul Brothers from EXILE TRIBE


36
熱情のスペクトラム
いきものがかり


37
瞳
大原櫻子


38
レット・イット・ゴー～ありのままで～(日本語歌)
松たか子


39
Philosophy of Dear World
ZAQ


40
希望の光 ～奇跡を信じて～ (Dream & E-girls version)
E-girls


41
幸せについて私が知っている5つの方法
坂本 真綾


42
風の中、歩き出す
三代目 J Soul Brothers from EXILE TRIBE


43
あったかいんだからぁ♪ (スーパーキューティクル ver.)
クマムシ


44
Highschool love
E-girls


45
麦の唄
中島みゆき


46
PLAY
SEKAI NO OWARI


47
BRIGHTER DAY
安室奈美恵


48
Precious Love
EXILE ATSUSHI


49
ラストシーン
JUJU


50
愛の存在
AKB48







デイリー
  月間  






デイリー
  月間  

















Related Sites hkt48 HKT48　公演の関連サイト




Amazon


hkt48 HKT48　公演の検索結果一覧
 Amazonを見る






楽天


hkt48 HKT48　公演の検索結果一覧
  楽天を見る











Keywords  人気キーワードでYouTubeを検索！



ミュージシャン
ビジュアル系
声優
ジャンル
Amazon・楽天
About



































             Amazon・楽天
          

Amazonで「hkt48 HKT48　公演」を見る 
 楽天で「hkt48 HKT48　公演」を見る








              About 
          









1.当サイトに掲載されている広告について
当サイトでは、第三者配信の広告サービス（Googleアドセンス、楽天アフィリエイト、Amazonアソシエイト）を利用しています.
当サイトは,amazon.co.jpを宣伝しリンクすることによってサイトが紹介料を獲得できる手段を提供することを目的に設定されたアフィリエイト宣伝プログラムである、Amazonアソシエイト・プログラムの参加者です。
このような広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた商品やサービスの広告を表示するため、当サイトや他サイトへのアクセスに関する情報 『Cookie』(氏名、住所、メール アドレス、電話番号は含まれません) を使用することがあります.
またGoogleアドセンスに関して、このプロセスの詳細やこのような情報が広告配信事業者に使用されないようにする方法については、ここをクリックしてください.
2.当サイトが使用しているアクセス解析ツールについて
当サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています.
このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています.
このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません.
この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください.
この規約に関して、詳しくはここをクリックしてください.
3.免責事項について
当サイト上に掲載されている情報は、アフィリエイトの参考とするための、一般的な情報提供を目的としたものであり、アフィリエイトの利用を勧誘するものではありません.
当サイトに掲載されている情報は万全を期しているつもりですが、その内容の正確性および安全性を保証するものではありません.
当該情報に基づいて被ったいかなる損害に関しても、当サイトは一切の責任を負いません.
当該情報に基づいて被ったいかなる損害に関しても、当サイトは一切の責任を負いません.
また、当サイトから張られていリンクの中には、第三者サイトへのリンクが含まれています。移動された先のWebサイトの内容の真偽等につきましては一切責任を負いかねますのでご了承下さい.
4.商標について
Amazon、Amazonのロゴ、JavariおよびJavariのロゴは、Amazon.com, Inc.またはその関連会社の商標です.









Back to Top





          © MUSIC TUBE
        








  (function(i,s,o,g,r,a,m){i['GoogleAnalyticsObject']=r;i[r]=i[r]||function(){
  (i[r].q=i[r].q||[]).push(arguments)},i[r].l=1*new Date();a=s.createElement(o),
  m=s.getElementsByTagName(o)[0];a.async=1;a.src=g;m.parentNode.insertBefore(a,m)
  })(window,document,'script','//www.google-analytics.com/analytics.js','ga');

  ga('create', 'UA-45494980-14', 'music-tubes.com');
  ga('send', 'pageview');


