http://trend-words.com/ytubematch.php?&keyword=%E3%82%A4%E3%83%BB%E3%82%B8%E3%83%A5%E3%83%B3%E3%82%AE&group=%E4%BF%B3%E5%84%AA&ytid=zD76xz_9V3I&category=yt_ameall_haiyu







WikiTube


















Toggle navigation









             Search
            












 WikiTube  Wikipediaと動画を連携！




           YouTube           
           Wikipedia           











Wikipedia 検索結果[ イ・ジュンギ ]


Wikipediaのリンクをクリック！YouTubeの関連動画が表示される!



    イ・ジュンギ  出典: フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』   					移動:					案内、					検索    イ・ジュンギ 이준기      生年月日 1982年4月17日（31歳）   出生地 大韓民国釜山広域市   身長 178cm   血液型 B型   職業 俳優、モデル、歌手   活動期間 2001年 -   公式サイト SPLENDOR Lee Joon Gi Japan Official Fanclub   主な作品   『イルジメ〜一枝梅』『王の男』『犬とオオカミの時間』    表示      イ・ジュンギ   各種表記   ハングル： 이준기   漢字： 李準基   発音： イ・ジュンギ   ローマ字： Lee Joon-gi   テンプレートを表示   イ・ジュンギ（1982年4月17日[1] - ）は、韓国の俳優。身長178cm、体重63kg、血液型B型[1]。釜山出身。    目次   1 略歴 2 人物・エピソード 3 吹き替え 4 出演  4.1 テレビドラマ 4.2 映画 4.3 ミュージカル 4.4 ミュージック・ビデオ 4.5 CM   5 作品  5.1 音楽  5.1.1 シングル 5.1.2 アルバム   5.2 DVD 5.3 写真集   6 書籍 7 脚注 8 外部リンク    略歴[編集]  2001年「So, Basic」の紙面広告モデルとしてデビュー。 2004年『ホテルビーナス』でボーイ役を演じ、映画デビュー。 2005年『王の男』で中性的なコンギル役を演じ、韓国で「綺麗な男シンドローム」「イ・ジュンギ旋風」を巻き起こす。   2008年「My Jun My Style」で歌手デビュー。 2008年 視聴率30%を超えた『イルジメ〜一枝梅』で主人公を演じSBS演技大賞最優秀男優演技賞受賞。 2009年『ヒーロー』でMBC演技大賞人気賞受賞。 2009年 マキシシングル『J-STYLE』を発売。各チャート1位を獲得。 2009年 韓国を皮切りに中国と日本でファンミーティングを開催。 2009年 神戸、横浜でファンミーティング「2009 in JAPAN for SPLENDOR」を開催。 2010年5月3日忠南論山陸軍訓練所に入所して、5週間の基礎軍事訓練を受けた後、現役で軍服務に臨む。（同年4月30日自身のミニホームページに"一歩遅れた入隊だが、誰より堂々としていて格好良く無事に終えてくる計画"と明らかにした。彼は当初映画『グランプリ』とドラマ『神医』を撮影する計画だったが、入隊で出演することができなくなった） 2012年2月16日軍隊服務を終え除隊。  人物・エピソード[編集]  顔つきが日本人に似ていたため、学生時代に「ナカムラさん」というあだ名を付けられた。 ホームページに親日であると書いたため韓国で強い非難を受けた。その後、日本を好きというのは冗談であり、思慮が足りない言葉であったと謝罪している[2]。 高校卒業後、俳優を目指して単身ソウルに上京。様々なアルバイトをしながら200以上のオーディションを受けた。 上京時の持ち金は30万ウォン（約2万2千円）のみ。俳優になることを両親から反対されていた為仕送りなどは全くなく生活費の為いくつかのバイトをかけもつ。 住み込みでバイトしていた時の部屋は店の屋上にあるゴキブリの多い小さな部屋だった。バイトとオーディションのつらい日々が続いていたがその時の苦労があってこそ今の自分があるとインタビューで語っている。 ホテルビーナスの撮影の為に来日した際、所属事務所の経営も苦しかった為滞在経費が出ずマネージャは帰国、ジュンギ一人が日本に残り撮影を続けた。その後ホテルと撮影を往復する日々の中で生活費の為に居酒屋でバイトも始める[3]。 特技はダンスとテコンドー。舞台挨拶やコンサートでたびたび腕前を披露している。 性格は情熱的であり、親しい友人には「火のようだ」と言われるという。 2005年『王の男』で中性的な役を演じたが、ジュンギ自身は長身で声も低かったため、共演者のカム・ウソンに「どうしてジュンギがこの役なの？」と不思議がられた。 酒好きで、飲むときは倒れるまでとことん飲むタイプ。ただし、撮影期間中は飲まないよう自粛しているようである。 2008年7月：10月に開催される『ソウル韓流フェスティバル』の広報大使に委嘱された。 2008年8月11日：法制局60周年記念行事で、「名誉法制官」に任命された。   法制処によると、法令文化を身近なものにし、法制業務に対する国民参加や関心を高めるため、ドラマ『イルジメ〜一枝梅』などで親しまれているイ・ジュンギを名誉法制官に任命したとのこと。   座右の銘・好きな言葉は「若い頃の苦労は買ってでもしろ」日本のインタビューで日本語で答えているが、韓国にも同じ意味の言葉があるとのこと。 カトリックの為十字を切る姿も映されることがあり、デビュー当時からつけているピアスの十字架は亡くなった祖母の愛蔵品を利用して作ったもの。 『王の男』以降に出演した映画二本が相次いで興行に失敗した事により改めて俳優として初心から出直すきっかけになったとトーク番組で語っている[3]。 『王の男』ボーナス出演料や化粧品ＶＯＶのモデル料を全額寄付するなどチャリティー活動を行う事が多い。その為アジア各地でファンが彼の名前で寄付をする事が頻繁に行われている。  吹き替え[編集] 日本語吹き替えは『王の男』以降は石田彰がほぼ専任しており、『フライ・ダディ』では対談も行っている。 出演[編集] テレビドラマ[編集]  星の声（2001年、MBC） STAR’S ECHO〜あなたに逢いたくて〜（2004年、フジテレビ、日韓合作） どうすりゃいいんだ!!〜1979年の贈り物〜（2004年、KBS） マイガール（2005年、SBS） 犬とオオカミの時間（2007年、MBC） イルジメ〜一枝梅（2008年、SBS） ヒーロー（2009年、MBC） アラン使道伝（2012年、MBC） 2 weeks（2013年、MBC）  映画[編集]  ホテルビーナス（2004年、日韓合作） 僕らのバレエ教室（2004年） 王の男（2005年） フライ・ダディ（2006年） 初雪の恋 ヴァージン・スノー（2006年、日韓合作） 光州5・18（2006年）  ミュージカル[編集]  生命の航海(2010年)  ミュージック・ビデオ[編集]  Clazziquai　「sweety」(2004年) イ・スヨン　「GRACE」「秘密」(2006年) イ・ソンヒ　「縁」(＊映画「王の男」の映像を使用しているが主題歌ではない) イ・ヒョリ　「Anystar」  CM[編集]  男性化粧品ブランド　「VONIN」（韓国） 女性化粧品ブランド　「LacVert」（韓国） ロッテ飲料水　「美女はザクロがお好き」（韓国） サムスン電子　携帯電話　「Anycall」（韓国） 衣料品ブランド　「SPRIS」（韓国） 男性用シャンプー　「LONGLIQI（隆力奇）」（中国） 清涼飲料水　「Pepsi」（中国） music.jp(2012年、日本)  作品[編集] 音楽[編集] シングル[編集]  My Jun My Style(2008年07月31日) J-style(2009年04月21日) Deucer(2012年04月25日)  アルバム[編集]  1st Mini Album 褒めてくれ(2012年05月02日)  DVD[編集]  韓流スター スペシャル・トークDVD(2007年02月23日) 「フライ・ダディ」の世界 -イ・ジュンギの挑戦-(2007年) 素顔のイ・ジュンギ　-1st コンサート in ソウル-(2008年01月25日) 素顔のイ・ジュンギ プレミアム・エディション-(2008年03月28日) 素顔のイ・ジュンギ in 犬とオオカミの時間メイキング(2009年01月30日) REUNION JG(2012年05月02日)  写真集[編集]  O'boy - for SPLENDID 2WENTIES of LEEJOONGI -（2011年06月04日）  書籍[編集]  イ・ジュンキといっしょにアンニョンハセヨ 韓国語1 日本語版（2010年06月10日 Mari Books）   パソコン用オーディオDVD付き   イ・ジュンキといっしょにアンニョンハセヨ 韓国語1 日本語版 [4]（2010年10月30日 ソフトバンククリエイティブ）   CD2枚付き  脚注[編集]   [ヘルプ]     ^ a b 인물정보（人物情報） NAVER（韓国語） 2011年7月16日閲覧。 ^ [1] ^ a b 『黄金漁場 - 膝打ち導師』（MBC） ^ ソフトバンククリエイティブ 商品情報ページ   外部リンク[編集]    ウィキメディア・コモンズには、イ・ジュンギに関連するカテゴリがあります。    イ・ジュンギの日本公式サイト （日本語） イ・ジュンギの公式サイト （朝鮮語） イ・ジュンギ本人による個人サイト      この項目は、俳優・女優に関連した書きかけの項目です。この項目を加筆・訂正などしてくださる協力者を求めています（P:映画/PJ芸能人）。           表・話・編・歴  EEGのアーティスト      男性アーティスト  ニコラス・ツェー - ケニー・クァン - 陳偉霆 - ケン・ホン - スティーブン・チョン - 張信哲 - イ・ジュンギ - カルロス・チャン       女性アーティスト  容祖兒 - ツインズ（シャーリーン・チョイ、ジリアン・チョン） - ペニー・ダイ       エンペラー・モーション・ピクチャーズ  ニック・チョン - チャップマン・トウ - ベニー・ラウ - 孫祖楊 - 藍燕 - 湯怡 - ミシェール・ワイ - グラディス・フォン - ウィニー・サム - アイリン・ワン - カラ・ホイ       EEG中国  黄聖依 - 海鳴威 - VC Girl - 熊汝霖 - 苗圃 - 白冰 - 黄鑫 - 呉瓊 - 栗錦 - 陳潔 - 石天碩 - 馬閱       上影英皇  韓雪       ミュージック・プラス  レオ・クー - 泳兒 - シャーマン・チョン - ディープ・ン - 王祖藍 - レイモンド・ラム - ユミコ・チェン - ギャリー・チェン - 陳曙輝 - メッグ・ラム - ケビン・チェン       ミュージック・アイコン  黄耀明 - ドン・リー - キース・ウォン - ジーン・ガオ - アレックス・ホン           				「http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=イ・ジュンギ&oldid=50567732」から取得				 カテゴリ: 韓国の俳優釜山広域市出身の人物1982年生存命人物EEGのアーティスト隠しカテゴリ: 俳優に関するスタブ   












 YouTube動画 (イ・ジュンギ)






YouTubeへ著作権違反を通知














 


 よければ他の方にも教えてあげてください！

  URLをコピー













YouTube検索結果[ イ・ジュンギ ]





 動画並び替えボタン


+5追加


関連


再生数


高評価


公開日













Related Sites イ・ジュンギの関連サイト




Amazon


イ・ジュンギの検索結果一覧
 Amazonを見る 





楽天


イ・ジュンギの検索結果一覧
  楽天を見る 





Blog -Ameblo(アメブロ)


関連のブログ一覧


 アメブロを見る







NAVERまとめ


関連のまとめ一覧

 NAVERまとめを見る










Keywords  人気キーワードでYouTubeを検索！



Yahoo!リアルタイム
TV出演者
Googleトレンド
急上昇の有名人
Amazon・楽天
About

































             Amazon・楽天
          

Amazonで「イ・ジュンギ」を見る 
 楽天で「イ・ジュンギ」を見る








              About 
          









1.当サイトに掲載されている広告について
当サイトでは、第三者配信の広告サービス（Googleアドセンス、楽天アフィリエイト、Amazonアソシエイト）を利用しています.
当サイトは,amazon.co.jpを宣伝しリンクすることによってサイトが紹介料を獲得できる手段を提供することを目的に設定されたアフィリエイト宣伝プログラムである、Amazonアソシエイト・プログラムの参加者です。
このような広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた商品やサービスの広告を表示するため、当サイトや他サイトへのアクセスに関する情報 『Cookie』(氏名、住所、メール アドレス、電話番号は含まれません) を使用することがあります.
またGoogleアドセンスに関して、このプロセスの詳細やこのような情報が広告配信事業者に使用されないようにする方法については、ここをクリックしてください.
2.当サイトが使用しているアクセス解析ツールについて
当サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています.
このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています.
このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません.
この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください.
この規約に関して、詳しくはここをクリックしてください.
3.免責事項について
当サイト上に掲載されている情報は、アフィリエイトの参考とするための、一般的な情報提供を目的としたものであり、アフィリエイトの利用を勧誘するものではありません.
当サイトに掲載されている情報は万全を期しているつもりですが、その内容の正確性および安全性を保証するものではありません.
当該情報に基づいて被ったいかなる損害に関しても、当サイトは一切の責任を負いません.
当該情報に基づいて被ったいかなる損害に関しても、当サイトは一切の責任を負いません.
また、当サイトから張られていリンクの中には、第三者サイトへのリンクが含まれています。移動された先のWebサイトの内容の真偽等につきましては一切責任を負いかねますのでご了承下さい.
4.商標について
Amazon、Amazonのロゴ、JavariおよびJavariのロゴは、Amazon.com, Inc.またはその関連会社の商標です.










Back to Top





          © WIKI TUBE
        







var sc_project=9712557; 
var sc_invisible=1; 
var sc_security="304d2282"; 
var scJsHost = (("https:" == document.location.protocol) ?
"https://secure." : "http://www.");
document.write("<sc"+"ript type='text/javascript' src='" +
scJsHost+
"statcounter.com/counter/counter.js'></"+"script>");




  (function(i,s,o,g,r,a,m){i['GoogleAnalyticsObject']=r;i[r]=i[r]||function(){
  (i[r].q=i[r].q||[]).push(arguments)},i[r].l=1*new Date();a=s.createElement(o),
  m=s.getElementsByTagName(o)[0];a.async=1;a.src=g;m.parentNode.insertBefore(a,m)
  })(window,document,'script','//www.google-analytics.com/analytics.js','ga');

  ga('create', 'UA-45494980-13', 'trend-words.com');
  ga('send', 'pageview');


