http://trend-words.com/ytubematch.php?keyword=%E7%84%A1%E6%96%99%E3%82%B2%E3%83%BC%E3%83%A0+%E3%82%AA%E3%82%BB%E3%83%AD&group=%E3%82%B2%E3%83%BC%E3%83%A0&ytid=3KiB1_clRIs







WikiTube


















Toggle navigation









             Search
            












 WikiTube  Wikipediaと動画を連携！




           YouTube           
           Wikipedia           











Wikipedia 検索結果[ 無料ゲーム オセロ ]


Wikipediaのリンクをクリック！YouTubeの関連動画が表示される!



    フリーゲーム  出典: フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』 （無料ゲームから転送）  					移動:					案内、					検索  フリーゲームとは、フリーウェアとして公開されているゲームを指す呼称である。 主にPC向けを指し、商用ゲームとは区別される場合もあるが、単に無料で入手して遊べるゲームの総称としても広く使われている。    目次   1 歴史 2 商品化されたフリーゲーム  2.1 ダイソーで商品化されたフリーゲーム   3 無料公開された商用ゲーム  3.1 アダルトゲーム   4 脚注 5 関連項目 6 外部リンク    歴史[編集] フリーゲームという文化は、インターネットが一般に普及する以前、パソコン通信の時代から存在していたが、当時はパソコンや通信環境の普及率、通信費などの問題から、（パソコン雑誌・ムックの付録や友人・知人からの手渡しなどで入手できることもあったが）活用できるのは一部に限られていた。 しかし、パソコンが一般家庭に急速に普及し、無料のソフトウェア開発環境や『RPGツクール』などゲームを制作できるツールが多く登場したことや、インターネットの普及に伴い、初心者でもソフトウェアを入手できる環境が整ったこと、国内だけでなく世界中のフリーゲームを容易に入手できるようになったことなどから、制作される作品数やユーザー数は飛躍的に増加していった。Javaアプリケーションなどを利用した携帯電話用ゲームの需要拡大を受け、フリーゲームが携帯電話向けに移植される、あるいは制作者が開発の場を移すケースも増えた。 多くのフリーゲームはダウンロードサイトや制作者のウェブサイトやフリーゲーム紹介サイトからダウンロードすることにより入手できる。パソコン雑誌の付録CD-ROMなどのメディアに収録されていることもある。 Vectorの「新着ソフトレビュー」[1]、窓の杜の「レビュー」「週末ゲーム」[2]、4Gamer.netの「インディーズゲームの小部屋」[3]「（ほぼ）日刊スマホゲーム通信」[4]、ファミ通の「Xbox Live インディーズ ゲームPick Up！」「個人開発ゲームを斬る」[5]などでは紹介も行われている。 商品化されたフリーゲーム[編集]  テトリス 当初、原作者によりPDSとして公開されていた（当時はフリーウェアというライセンス形態は一般的ではなかった）。非常に数多くのプラットフォームに移植。 さめがめ 数多くのプラットフォームに移植。 コープスパーティー 携帯端末、コンシューマ向け、PC向けにアレンジ、派生作がリリースされている。 パレット 第4回アスキーエンタテインメントソフトウェア コンテストでグランプリを受賞、後にPS用ソフト『Forget me not -パレット-』としてリメイクされた。 ZOO KEEPER DS、アーケード、携帯電話向けに移植。 Every Extend PSP向けに移植。 レミュオールの錬金術師 DS向けに移植。 洞窟物語 北米で3DS、Wii等に移植、日本でもDSiウェアとして発売された。 Bonanza 将棋ソフト。 narcissu PSP向けに販売。 花咲か妖精 『花咲か妖精フリージア』としてカプコンから販売。 TRUE REMEMBRANCE﻿﻿﻿ 3DS向けに配信。 LA-MULANA Wii用に大幅アレンジしたものが配信。 三十秒勇者 PSP用ソフト『勇者30』としてリメイクされた。 片道勇者 Steamで配信。 青鬼 ニコニコ動画などでの実況プレイが人気となり、後にFlashゲーム化や小説化など。 ゆめにっき 小説化など。 Ib グッズ化など。 魔女の家 小説化。 包丁さんのうわさ 小説化。 シロノノロイ 小説化。 タオルケットをもう一度 小説化。  ダイソーで商品化されたフリーゲーム[編集] 100円ショップ ダイソー（大創産業） ザ・ゲームシリーズ（フリー以外にも仕様変更されて発売された同人ソフトも含む）として商品化された作品を記す。  水色の塔 レミュオールの錬金術師 IndeTerminate Plus Alpha　- 「ファンタジーロープレ」という名称。後に再度フリーウェア化、商品販売は停止した。 ヴァスタークロウズ　- 名称は「戦略ファンタジー」で、本編へデータが転送できる体験版が収録されている。 少女魔法学園 人形の傷跡 魔王のアクジ ふしぎな森のポコラ 実写でボクシング Fate Axis  無料公開された商用ゲーム[編集] 海外では『グランド・セフト・オート』が無料公開されたことがあった。日本では、カプコンが『ストリートファイター Ｘ ロックマン』を無料公開した[6]。また、ソーシャルゲーム『星宝転生ジュエルセイバー』では商用利用も可能として、キャラクターイラストとシナリオテキストを無償公開した[7]。 アダルトゲーム[編集] 無料で入手できるアダルトゲームメーカーが作成した完成度の高いソフトが存在した。  native  se・きらら   アリスソフト  しまいま。   モフモフ  ファムファタール    かつて製品として発売していた旧作のアダルトゲームをフリー化して無料で配布、配布の許可をしているメーカーが存在する。  TOPCAT  ReNN ZAP! THE MAGIC   アリスソフト  脚注[編集]   [ヘルプ]     ^ Vector - Vector・老舗のオンラインソフトウェア紹介サイト ^ 窓の杜 - 窓の杜・毎週金曜日にゲームを一本ずつ紹介する「週末ゲーム」という連載コーナーもある ^ インディーズゲームの小部屋 - 4Gamer.net ^ （ほぼ）日刊スマホゲーム通信 - 4Gamer.net ^ 個人開発ゲームを斬る - ファミ通 ^ 「ストリートファイター Ｘ ロックマン」ＰＣゲーム無料配信開始！ - カプコン ^ 終了したソーシャルゲーム「ジュエルセイバー」の画像やシナリオ、2次利用フリーで公開　商用利用もOK   関連項目[編集]  シェアウェア ドネーションウェア 体験版 同人ゲーム ダウンロードゲーム ブラウザゲーム  外部リンク[編集]      この節には、過剰に詳細な記述が含まれているおそれがあります。百科事典に相応しくない内容の増大は歓迎されません。内容の整理をノートで検討しています。（2013年8月）    無料ゲーム.com - 個人、同人を応援する無料ゲーム紹介サイト。 フリーゲーム総合サイト - フリーゲーム作品登録数1,500本。フリーゲーム作品の掲載受付も。 ゲームモリモリ - 同人製作を含める無料ゲームの登録紹介サイト。 Sgame エスゲーム - 無料ゲーム、オンラインゲーム情報サイト。 Libre Game Wiki (en)      この項目は、コンピュータゲームに関連した書きかけの項目です。この項目を加筆・訂正などしてくださる協力者を求めています（ポータル コンピュータゲーム / ウィキプロジェクト コンピュータゲーム）。           表・話・編・歴  コンピュータゲームのジャンル一覧 （カテゴリ）      ゲームシステム     アクション  対戦アクション - 格闘 - クライムアクション - ステルス - ドットイート - ベルトスクロールアクション       RPG  MORPG - MMORPG - アクションRPG - シミュレーションRPG - ハックアンドスラッシュ - ローグライク       パズル  アクションパズル（落ち物パズル - マッチ3） - お絵かきロジック       アドベンチャー  アクションアドベンチャー - サウンドノベル - ビジュアルノベル - 脱出ゲーム - サバイバルホラー       シミュレーション  育成 - ウォー・シミュレーション - 音楽 - 経営 - タワーディフェンス - ターン制ストラテジー - フライト - ドライビング - 鉄道 - ミニスケープ - リアルタイムストラテジー(マルチプレイヤーオンラインバトルアリーナ) - 歴史 - （職ゲー）       シューティング  ガンシューティング - ファーストパーソン（MMOFPS） - サードパーソン - フライトシューティング（フライトアクション）       スポーツ  レース（レースシミュレーション）          作品テーマ     キャラクターゲーム  シネマゲーム - タレントゲーム - 恋愛ゲーム - 美少女ゲーム（ギャルゲー） - 女性向けゲーム（ボーイズラブゲーム - 乙女ゲーム）       成人向けゲーム  アダルトゲーム（脱衣麻雀 - 泣きゲー - 鬱ゲー） - 残酷ゲーム       その他  アドバゲーム - クイズゲーム - シリアスゲーム（脳ゲー） - 体感ゲーム - タイピングソフト - テーブルゲーム - デジタルコミック - パーティーゲーム - ホラーゲーム（サバイバルホラー）- オープンワールド - ボードゲーム - ミニゲーム - レトロゲーム          プラットフォーム     アーケードゲーム  LDゲーム - トレーディングカードアーケードゲーム - メダルゲーム       コンシューマーゲーム  テレビゲーム - 携帯型ゲーム       オンラインゲーム  カジュアルゲーム - ブラウザゲーム（CGIゲーム - ソーシャルゲーム） - クラウドゲーミング       その他  携帯電話ゲーム - パソコンゲーム - ダウンロードゲーム          その他  同人ゲーム - フリーゲーム - 不謹慎ゲーム - クローンゲーム           				「http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=フリーゲーム&oldid=51093705」から取得				 カテゴリ: フリーウェアコンピュータゲームのジャンルフリーゲーム隠しカテゴリ: 内容が過剰となっている記事コンピュータゲーム関連のスタブ記事   












 YouTube動画 (無料ゲーム オセロ)






YouTubeへ著作権違反を通知














 


 よければ他の方にも教えてあげてください！

  URLをコピー













YouTube検索結果[ 無料ゲーム オセロ ]





 動画並び替えボタン


+5追加


関連


再生数


高評価


公開日













Related Sites 無料ゲーム オセロの関連サイト




Amazon


無料ゲーム オセロの検索結果一覧
 Amazonを見る 





楽天


無料ゲーム オセロの検索結果一覧
  楽天を見る 





Blog -Ameblo(アメブロ)


関連のブログ一覧


 アメブロを見る







NAVERまとめ


関連のまとめ一覧

 NAVERまとめを見る










Keywords  人気キーワードでYouTubeを検索！



Yahoo!リアルタイム
TV出演者
Googleトレンド
急上昇の有名人
Amazon・楽天
About

































             Amazon・楽天
          

Amazonで「無料ゲーム オセロ」を見る 
 楽天で「無料ゲーム オセロ」を見る








              About 
          









1.当サイトに掲載されている広告について
当サイトでは、第三者配信の広告サービス（Googleアドセンス、楽天アフィリエイト、Amazonアソシエイト）を利用しています.
当サイトは,amazon.co.jpを宣伝しリンクすることによってサイトが紹介料を獲得できる手段を提供することを目的に設定されたアフィリエイト宣伝プログラムである、Amazonアソシエイト・プログラムの参加者です。
このような広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた商品やサービスの広告を表示するため、当サイトや他サイトへのアクセスに関する情報 『Cookie』(氏名、住所、メール アドレス、電話番号は含まれません) を使用することがあります.
またGoogleアドセンスに関して、このプロセスの詳細やこのような情報が広告配信事業者に使用されないようにする方法については、ここをクリックしてください.
2.当サイトが使用しているアクセス解析ツールについて
当サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています.
このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています.
このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません.
この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください.
この規約に関して、詳しくはここをクリックしてください.
3.免責事項について
当サイト上に掲載されている情報は、アフィリエイトの参考とするための、一般的な情報提供を目的としたものであり、アフィリエイトの利用を勧誘するものではありません.
当サイトに掲載されている情報は万全を期しているつもりですが、その内容の正確性および安全性を保証するものではありません.
当該情報に基づいて被ったいかなる損害に関しても、当サイトは一切の責任を負いません.
当該情報に基づいて被ったいかなる損害に関しても、当サイトは一切の責任を負いません.
また、当サイトから張られていリンクの中には、第三者サイトへのリンクが含まれています。移動された先のWebサイトの内容の真偽等につきましては一切責任を負いかねますのでご了承下さい.
4.商標について
Amazon、Amazonのロゴ、JavariおよびJavariのロゴは、Amazon.com, Inc.またはその関連会社の商標です.










Back to Top





          © WIKI TUBE
        







var sc_project=9712557; 
var sc_invisible=1; 
var sc_security="304d2282"; 
var scJsHost = (("https:" == document.location.protocol) ?
"https://secure." : "http://www.");
document.write("<sc"+"ript type='text/javascript' src='" +
scJsHost+
"statcounter.com/counter/counter.js'></"+"script>");




  (function(i,s,o,g,r,a,m){i['GoogleAnalyticsObject']=r;i[r]=i[r]||function(){
  (i[r].q=i[r].q||[]).push(arguments)},i[r].l=1*new Date();a=s.createElement(o),
  m=s.getElementsByTagName(o)[0];a.async=1;a.src=g;m.parentNode.insertBefore(a,m)
  })(window,document,'script','//www.google-analytics.com/analytics.js','ga');

  ga('create', 'UA-45494980-13', 'trend-words.com');
  ga('send', 'pageview');


